#这是我做的这页面的思考过程

一般情况下手机版的设计稿的宽度是640px
桌面浏览器的默认基准字体大小是16px

**对于移动端的知识。这是一个好网站http://www.codingserf.com/index.php/2014/07/responsive-and-mobile-1/**
**百分比始终是以父元素的宽度和高度为标准的**

看了这么多文章，现在做一些总结，响应式先从媒体查询来入门，这里常用的是400px和600px和800px这么多的区间，然后就是width使用百分比布局，高度可以使用定高，并且页面结构尽可能的简单，使用html5和css3新特性，不用太在乎浏览器的兼容问题，然后rem布局是有一个要查的表，然后根据这些来换算成响应的大小。具体细节问题，就是可能遇到的各种坑，meta元素要注意，手势事件和webapp这些生成，还有响应式的设计，图片的失真问题，这些都是要考虑的问题。要注意的问题。具体的各种坑还有看实践中遇到，并且逐一解决。
现在是这样子的，我是用最大宽度的定好之后，然后用百分比布局的，现在我要使用的是只留窗口三分之一那么我就要把他再加一个div嵌套,这里面谁是相对元素，谁是绝对定位元素，现在还不确定，我先想一下，如果是最外面的话，我相对他好像是可以的，如果是那个1000p那个的话，不对应该就是最外面的那个，因为往过划使用left相当于父元素，我可以让那个1000px的往过滑，然后外面的那个大的相对定位。这是方案一
##方案一：使用left元素移动，然后最外面的相对定位，让里面的那个大的绝对定位，不过还是要计算,也可以直接使用marin来实现，没必要使用position。可以使用margin-left的不停的变化来实现,
下面想想css3也有动画效果，他他有没有更好的实现，js是改变margin-left使用的是marginLeft这种写
法
##方案二：使用css3的关键帧动画，然后配合margin-left和js就可以实现，也可以用js和transform实现
关键帧动画在手机上显示不是很流畅，有卡顿的情况，现在使用translate实现
经过实践,关键帧动画可以很好的实现，可以到了手机上就是卡顿的现象，使用translate就是，动画是实现了，可以只要那个动画一完成就又回到原来的状态上去了，难怪说css3动画比较不灵活。现在决定使用js实现动画效果，然后完了之后，再考虑使用性能更好的requestAnimationFrame。
现在的关键是怎么判断是向左划还是向右滑，我首先想到的是start记录一下x坐标，move再记录一下x坐标，这样就可以了，
又发现一个重大知识点，元素js为什么可以通过style是因为js可以获取元素的属性，所以设置属性是可以用元素的style.left来设置，但是要获取页面的宽度，的话如果元素没有style的属性的话就只能是offsetwidth来进行获取了。现在就是这个目标值该怎么获取呢，如果在第一个页面就目标值就是
我现在实现的这个也不算是响应式，都没用到媒体查询，只是实现了下列需求的一二，我要用媒体查询，可是现在媒体查询有问题，我就是333.3px也不大，没必要媒体查询只是专门，再媒体查询之后，我需要把宽度变化变为设备宽度的百分之百，把最外面包裹的宽度设置为百分之百，然后把里面的那个大的div设置为百分之三百，然后在把里面每个ul设置为1/3这样就可以了
那么怎么媒体查询到就把宽度设置改变，
现在就是缓冲运动还不够完美，他的速度要能根据他的值来进行
缓冲运动现在还是一个问题，没有缓冲到根据

1.滑动效果
2、手势和点击都可以，在有蓝框的地方两种方式。在没有的地方，使用滑动手势
3、移动布局先考虑使用media、然后是rem、百分比布局。
4、优化。图片像素问题。其他的各种。
5、重构能用html5和css3的地方使用他们。

现在做成的这种只能算是一个初步的，缓冲动画现在还没想出来，还有就是左右拉动，页面随着手指移动，还没做出来，媒体查询也做的不是很理想，rem布局还没用到，现在只能先这样，后面如果学到新的知识再说。

希望哪位大侠可以赐教一下，感激不尽。
